Să examinăm ceea ce tocmai am învățat în secțiunea pe care am aflat că schimbul de chei Diffie Hellman ne oferă
o modalitate de a împărtăși un secret partajat și de a ajunge la o cheie simetrică, astfel încât să avem două computere care
pot vorbi unul cu celălalt.
Așadar, am putut să vorbim cu serverul nostru Digital Ocean Linux și am folosit și hashing pentru a ne asigura
că mesajele sunt în contradicție și că nu există afaceri amuzante.
În cele din urmă a trebuit să autentificăm utilizatorul în două moduri în care am putea oferi
fie o parolă pentru a spune că suntem cine suntem și avem dreptul de a accesa serverul, fie că putem face
ceva de genul RSA care ne permite din nou să ne ofere sau să ne permită să dovedească identitatea persoanei sau să putem folosi cheile
S-sh și ceva numit RSA, care ne permite să dovedim identitatea persoanei fără o parolă.
Deci, acum vedeți cum acești patru pași, folosind aceste trei tehnologii, criptarea simetrică și criptarea asimetrică
asimetrică sunt capabile să combine toate acestea împreună pentru a vă asigura că
putem comunica în siguranță.
Acum avem o cale de a conecta clientul la gazdă și de a face tot felul de lucruri interesante
care se vor întâlni mai târziu în curs.
Și frumusețea este că acum înțelegi cât funcționează hub-ul bun.
Suntem clientul.
Avem un laptop și dorim să ne conectăm pentru a obține un hub care este o gazdă de la distanță gazdă și a lua
hub este doar un server care deține codul nostru și ei pot avea mai multe chei S-sh pe serverul lor pentru a
vă asigura că permiteți accesul persoanei potrivite.
Deci, dacă dețineți repo-ul și puteți dovedi că dețineți raportul, obțineți ajutor și obțineți cum
vom păstra acest S-sh pentru dvs. și vom verifica de fiecare dată când faceți și primiți comentarii.
Și, în cele din urmă, folosind toate tehnologiile pe care le-am folosit, suntem capabili să ținem departe oamenii răi care vor
să vadă în traficul nostru.
Deci, în cele din urmă, este sfârșitul zilei în prima noastră zi la KCI Corp. Brunow excentricul pe care îl are este foarte foarte
entuziasmat să te aducă la bord și e foarte impresionat că ai primit tot ajutorul.
Cheile S-sh sunt sortate astfel încât să fiți pregătiți mâine.
Am sentimentul că o să ne întrebe pe mulți, dar cred că avem asta.
Voi vedea în următorul.
Babai.